Repository: kxxoling/fabric
Catalog: sites/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/core/utils.po
Languages: zh_cn

source: Utils
zh_cn: 实用工具

source: Internal subroutines for e.g. aborting execution with an error message, or performing indenting on multiline output.
zh_cn: 内部的实用小程序。；例如：遇到错误信息后终止执行，或者对多行输出进行缩进处理。

source: Abort execution, print ``msg`` to stderr and exit with error status (1.)
zh_cn: 终止执行，向 stderr 输入错误信息 ``msg`` 并退出（错误状态 1）。

source: This function currently makes use of `sys.exit`_, which raises `SystemExit`_. Therefore, it's possible to detect and recover from inner calls to `abort` by using ``except SystemExit`` or similar.
zh_cn: 本函数目前通过调用 `sys.exit`_ 来触发 `SystemExit`_ ，因此可以通过使用 ``except SystemExit`` 这样的方法，检测并在内部调用中恢复至 `abort` 状态。

source: Call ``func`` with given error ``message``.
zh_cn: 给定错误信息 ``message`` 以调用 ``func`` 。

source: If ``func`` is None (the default), the value of ``env.warn_only`` determines whether to call ``abort`` or ``warn``.
zh_cn: 如果 ``func`` 为 ``None`` ，将根据 ``env.warn_only`` 来调用 ``abort`` 还是 ``warn`` 。

source: If ``exception`` is given, it is inspected to get a string message, which is printed alongside the user-generated ``message``.
zh_cn: 如果 `exception`` 参数（应当是字符串类型）存在，将会在用户传入的 ``message`` 周围输出它。

source: If ``stdout`` and/or ``stderr`` are given, they are assumed to be strings to be printed.
zh_cn: 如果指定了 ``stdin`` 和/或者 ``stderr`` ，将作为打印输出的终端。

source: Print ``text`` immediately, without any prefix or line ending.
zh_cn: 立即打印 ``text`` 不添加任何前缀或后缀。

source: This function is simply an alias of `~fabric.utils.puts` with different default argument values, such that the ``text`` is printed without any embellishment and immediately flushed.
zh_cn: 该函数只是 `~fabric.utils.puts` 的别名，区别在参数的迷默认值不同， ``text`` 将会不加任何装饰地输出出去。

source: It is useful for any situation where you wish to print text which might otherwise get buffered by Python's output buffering (such as within a processor intensive ``for`` loop). Since such use cases typically also require a lack of line endings (such as printing a series of dots to signify progress) it also omits the traditional newline by default.
zh_cn: 当你想要输出可能被 Python 输出所缓冲（比如在计算密集的 ``for`` 循环中）时会很需要它。Since such use cases typically also require a lack of line endings (such as printing a series of dots to signify progress) it also omits the traditional newline by default.

source: Since `~fabric.utils.fastprint` calls `~fabric.utils.puts`, it is likewise subject to the ``user`` :doc:`output level </usage/output_controls>`.
zh_cn: 由于 `~fabric.utils.fastprint` 会调用 `~fabric.utils.puts` ，因此其 :doc:`output level </usage/output_controls>` 也取决于 ``user`` 。

source: Return ``text`` indented by the given number of spaces.
zh_cn: 根据给定空格数缩进 ``text`` 。

source: If text is not a string, it is assumed to be a list of lines and will be joined by ``\n`` prior to indenting.
zh_cn: 如果 ``text`` 并非字符串，将被当作单行输出的列表，并使用 ``\n`` 连接、排列。

source: When ``strip`` is ``True``, a minimum amount of whitespace is removed from the left-hand side of the given string (so that relative indents are preserved, but otherwise things are left-stripped). This allows you to effectively "normalize" any previous indentation for some inputs.
zh_cn: 若 ``strip`` 为 ``True`` ，a minimum amount of whitespace is removed from the left-hand side of the given string (so that relative indents are preserved, but otherwise things are left-stripped). 这样你就能有效地“规范化”某些输出前的缩进。

source: Check if a stream is a tty.
zh_cn: 检查输入输出流是否是 tty。

source: Not all file-like objects implement the `isatty` method.
zh_cn: 并非所有类文件对象都实现了 `isatty` 方法。

source: An alias for ``print`` whose output is managed by Fabric's output controls.
zh_cn: ``print`` 函数的别名，同样受 Fabric 管理输出。

source: In other words, this function simply prints to ``sys.stdout``, but will hide its output if the ``user`` :doc:`output level </usage/output_controls>` is set to ``False``.
zh_cn: 换句话说，这个函数只是简单地将输出指向 ``sys.stdout` ，如果``user`` 将 :doc:`output level </usage/output_controls>` 设置为 False 则隐藏输出。

source: If ``show_prefix=False``, `puts` will omit the leading ``[hostname]`` which it tacks on by default. (It will also omit this prefix if ``env.host_string`` is empty.)
zh_cn: 如果 ``show_prefix=False`` ， `puts` 将略过默认添加的输出头 ``[hostname]`` 。（如果 ``env.host_string`` 为空的话也能起到同样的效果。）

source: Newlines may be disabled by setting ``end`` to the empty string (``''``). (This intentionally mirrors Python 3's ``print`` syntax.)
zh_cn: 设置 ``end`` 为空字符串 ``''`` 将不会在末尾输出换行。（）

source: You may force output flushing (e.g. to bypass output buffering) by setting ``flush=True``.
zh_cn: 你可以通过设置 ``flush=True`` 来强制立即输出（例如绕过输出缓冲）。

source: Print warning message, but do not abort execution.
zh_cn: 打印警告信息，但不退出执行。

source: This function honors Fabric's :doc:`output controls <../../usage/output_controls>` and will print the given ``msg`` to stderr, provided that the ``warnings`` output level (which is active by default) is turned on.
zh_cn: 该函数遵循 Fabric :doc:`output controls <../../usage/output_controls>` 如果已开启 ``warnings`` 等级（默认开启），将会向 stderr 打印 ``msg`` 。
